### Дървета

Задача: Да се създаде клас `Taxonomy`, описващ таксономията на животните (корен - царство животни -> тип -> клас -> разред -> семейство -> род -> вид->подвид). Всяко ниво на таксономията да съответства на ниво в дърво. Например върховете на разстояние 3 представляват разред, а видовете са на ниво 6.
Да се дефинира подходяща структура `Node` за връх в такова дърво. Всяка категория се идентифицира с латинското си название.
  * Да се имплементира метод `Taxonomy& Taxonomy::addEntity(vector<string> taxonomy)`, който по зададена таксономия добавя нова група или животински вид в дървото.
  * Да се имплементира метод `vector<string> Taxonomy::findAnimal(string species) const`, който по зададен вид връща мястото му в таксономията
  * Да се имплементира метод `void Taxonomy::print() const`, който отпечатва информацията за всички видове/подвидове в таксономията с целия път до всеки връх, например ако в таксономията има информация за вида “човек”, резултатът трябва да включва:
Animalia->Chordata->Mammalia->Primates->Hominidae->Homo->Homo sapiens.
  * Да се намери броят листа, чиито имена съдържат поне две думи.
  * Да се имплементира метод `int Taxonomy::countSpeciesInFamily(string family) const`, който намира броят регистрирани видове и подвидове в даденото семейство.
  * Да се имплементира рекурсивен метод vector<string> Taxonomy::listSpecies() const, който връща списък с всички видове и подвидове в таксономията.
  * Да се имплементира горният метод чрез стек вместо с рекурсия
  * Да се имплементира итератор за класа `Taxonomy`, който обхожда в някакъв ред всички видове и подвидове в таксономията
